Tengo muchísimas ganas de vivir.
Y si estás viendo este vídeo,
tengo todas las posibilidades de sobrevivir.
En años de docencia conoces
a muchísimos alumnos distintos.
Pero cada maestro tiene a ese alumno
que es imposible no notar.
El que siempre está atento en clase, aunque
no haya dormido, aunque esté de mal humor.
Siempre levanta la mano, hace preguntas,
participa en los debates.
Para mí, ese alumno siempre fue
Yegor Barajtenko.
Muy inteligente, activo, increíblemente
bondadoso y positivo.
Pero hoy Yegor no lucha por sus notas.
Hoy lucha por su vida.
Hola a todos, soy Yegor Barajtenko.
Tengo leucemia mieloblástica aguda.
Llevo casi dos años en tratamiento.
Y esta es mi hermana.
A Yegor le encanta tocar la guitarra,
la toca todo el tiempo.
Se oye en toda la casa.
Sacó sobresaliente en casi todos los
exámenes, excepto en física, por desgracia.
Y terminó noveno curso
con matrícula de honor.
Hablamos constantemente,
somos muy cercanos.
Hola. Me llamo María,
soy la madre de Yegor Barajtenko.
Yegorushka lleva dos años
luchando por su vida.
Han sido dos años
de muchísimas pruebas.
Pero sigue siendo igual de alegre,
animado y positivo.
Cree en las personas, en el bien, en el amor.
Ahora los médicos de la clínica Boren
le dan una oportunidad de recuperarse.
Y estamos muy agradecidos.
Si pueden ayudar y apoyar
la recaudación,
muchísimas gracias.
Si estás viendo este vídeo,
entonces tengo posibilidades de recuperarme.
Una persona no puede cambiar el mundo,
pero puede cambiar la vida de otra.
Muchas gracias a todos
por ver este vídeo.
Quiero que esta recaudación siga adelante,
porque para mí es muy importante.
Gracias.
♪ Yegor toca y canta ♪